黄太啊
吓
我同佢check过就无咩事㗎啦
瘦啊瘦啲
不过打两枝肥肥针就无事㗎啦
死啦 我个b女 一打肥仔针
佢就出到周身都系毛㗎啦
咁怕唔怕㗎丁医生
黄太
你宁愿佢瘦到成只马咁好啊
抑或生两条汗毛好
随便你啦 自己拣
你话打就打啦
咁我信晒你㗎啦 阿丁医生
姑娘啊 同佢出去打针
-我哋出去打针啊  -好 跟我嚟啦
唔该晒你吓
老利
今次大镬啊
咩事啊
斋堂话老窦擝咗阿嫲走
老窦一定返咗嚟香港
咁大佬孝知唔知啊
你都傻嘅 你话畀佢听啊
寻日老窦同大佬孝吵几劲
你哋唔系唔知㗎啦
佢份人啊发起狼戾上嚟好蛮㗎嘛
喂 唔系啦
等我揾班细路抄老窦出嚟
然后再谂计同阿大佬孝讲
你都神嘅 老窦系通缉犯嚟㗎
咁扬咪即系捉虫
呢样又唔嘚 𠮶样又唔嘚
系呀我读书少啊 你哋两个谂掂佢啊
妈
我煲咗啲蚝豉瘦肉粥畀你食 嚟
食饱肚先再瞓啊 啊
妈
-我唔食  -妈
妈 你唔好咁嘚唔嘚啊
你系有嘢挤喺个心度唔开心嘅
你咪开声㨘我啰
你唔好作贱自己呀
你成日无粒米落肚咁唔嘚㗎
你估仲系后生女呀
我知
你仲系嬲我打死进新啊嘛
喂 我唔想㗎㖞
佢连续揼我十几捶
我自卫揼返佢几捶
咁佢死咗我有乜计啊
佢死咗十四年
我就足足痛苦咗十四年
我有后悔㗎
如果时光可以倒流
我就唔揼佢个头
宜家后悔有乜用啊
人命嚟㗎
你估𦧲啖口水抌垃圾啊
错咗先至后悔 无用啦
妈 你公道啲嘚唔嘚啊
永远都系进新啱晒我错晒嘅
你知吗
佢死咗啊 佢惨极都有限㖞
我 呢十四年
我受尽人间愁苦折磨
至惨𠮶个查实系我啊
妈 进新佢话晒
都系舒舒服服长眠地下十四年
无人搞过佢㖞 我
我本来就唔想畀你睇
我惊你心痛 你睇吓
呢四个窿 就系畀人用枪啪嘅
呢笪𤸻 就系畀人用刀捅嘅
捅大力啲连肾都穿埋
仲有我啰柚
喺监狱里边
畀𠮶班禽兽系咁攞片钻嚟插
十四年 你敢话我唔惨嘚过佢
妈 我知你见到我啲𤸻呢
你实唔嬲嘚我落㗎啦
妈
唔好喊啦
我知你肉赤我
我…我宜家苦尽甘来㗎啦妈
以后我哋会有好日子过㗎啦 妈
妈
嚟 妈 你…你肚饿啦
食啲嘢先啊 好唔好啊
吓
嚟 嚟 妈
系啰 唔食嘢唔嘚㗎
今次我返嚟 香港真系唔同晒啦
又有地铁 又有海洋公园
嘿 系啦妈
你知唔知阿玲佢哋最近点啊
你唔好去搞人哋呀
你系你 阿玲系阿玲㗎啦
唔系啊 妈
我应该要还债 我应该要报恩㗎
人哋唔洗你还债唔洗你报恩啊
要㗎 妈
我知道以往系我唔啱
我辜负咗阿玲 我累嘚佢好惨
佢仲要帮我赎罪
挨大进新四个仔女
我应该做返啲嘢补偿返㗎
你唔好去搞人啊
人哋唔惨啊 人哋唔洗你补偿啊
人哋宜家好好
人哋个仔宜家做咗老板 个女读紧大学啊
只要你唔去搞人哋
人哋自然会好好㗎
咁阿玲佢自己呢 佢点啊
阿玲 佢前两年嫁咗个总督察
宜家做紧少奶奶不知几咁幸福啊
你千祈唔好去破坏人哋呀
佢嫁咗人
妈 你唔好呃我㖞
你试吓再去搞人哋呀
人哋知道咗 实去…实去拉你去坐监㗎
佢居然嫁咗人
最后尾𠮶两年都唔等埋我
妈 你觉得点啊 吓
妈 做咩你额头咁㷫啊
你唔舒服啊
我同你去睇医生啊 快啲 走
嚟…妈 嚟…嚟
饮唔饮啊
嚟啊 成盅畀你饮
你两个啪丸 系咪啪到忽咗
啊
叫咗你唔好咁扬㗎啦
大佬 我哋无啊
无
无大嘴点解咁知多人我攞十字架
你钟意食药啊嘛
嚟啊 食啊…食啊
食死晒你哋唔好嚟烦我
-多谢大佬  -Get out
你唔入嘚㗎 唔入嘚去㗎
你唔入嘚去㗎
丁医生佢格硬冲入嚟呀
返出去先
唔好畀人入嚟
爸
咩事呀
系咪惊人眼见你有咁嘅老窦啊
我唔系咁嘅意思啊 爸
你返嚟咁大件事都唔单声畀我哋听
同埋呢 你匿咗阿嫲喺边度啊
就嚟捅破全通晒天啊
衰仔 如果唔系你阿嫲发紧烧啊
我走投无路啊
我哋仔乸都唔会摸上嚟
揾你班不肖子孙啊
宜家你阿嫲就摊喺楼下架车度
落去 同我医佢
爸 你听我讲啊 爸
-行  -爸
爸
-爸…阿爸  -嚟啦
妈…妈 你顶住呀
我请咗个畜牲落嚟睇你呀
嫲
阿嫲
吓 点
阿嫲发紧高烧啊
老窦 唔好讲咁多
即刻抬阿嫲上我诊所先
唔上去呀
你即刻上去攞针攞药落嚟
打完针之后我即刻同阿嫲走
老窦啊 阿嫲宜家发紧高烧㗎
你唔可以再车佢周围去㗎啦
你知唔知呀
你听我讲
畀阿嫲上我诊所打枝针退咗烧先
你都唔想阿嫲有事㗎
仲好讲 一日都系你班忤逆仔
如果唔系你哋呀
点解阿嫲喺斋堂几乎病死咁滞
都无人知无人理呀
我系你哋老窦啊
都咁样对我啊
成日喺度笮住我
开口埋口就话我系通缉犯
唔畀我返嚟香港
净系呢一样嘢已经知道
你哋平时点样对阿嫲啦
我哋忤逆
如果我哋忤逆就唔会惊你有事
你知唔知呀
我哋锡住你惊你畀差佬塔返去呀
-嫲  -妈
老妈子啊 你点啊
-系咪好辛苦啊  -嫲
-吓  -老窦啊 唔好再拖啦
再系咁落去阿嫲越整越严重㗎啦
-嚟…嚟  -等我嚟
喂
阿嫲点啊
-点  -无咩事 退紧烧
老窦
收爹啦
三佬 你讲
老窦
我哋唔系对你唔孝顺
唔想接你返嚟香港住
但系知道香港嘅法律吗
你犯咗刑事案一世都生效㗎
就算你十四年后返嚟香港
有人告发你一样要坐监
呢次返出嚟呢
变成七八十岁阿伯
你觉得值得咩 吓
我明嘅 我知道晒你哋讲啲嘢
我知道我今次过返返嚟
系要用几十年嘅自由嚟换嘅
我想咁嘅咩
我想同我老母
同我啲仔 一家人团聚
点知我啲仔就唔睬我
我哋点会唔睬你
调返转啊 我有个至亲嘅人
佢犯咗法唔能够返嚟香港
就算系天脚底呀
我都会将香港所有嘢掉低晒
飞过去同佢哋一齐
你哋
掉完我去台湾
又掉我去墨西哥
我仲未讲完啊
你哋唔理我好啦
连阿嫲啊都丢去斋堂唔理
我就话通缉犯啫
你阿嫲杀咗人啊 吓
唔系呀老窦
系阿嫲自己硬颈一定要喺斋堂住咋
系啰赖晒阿嫲啦 揾借口啦
系真㗎 老窦
你阿嫲啊 几十岁伯爷婆啊
你哋个个神高神大呀
就算阿嫲佢真系硬颈唔返嚟住
你哋有心嘅
要好似我咁啊 孭都孭到佢返嚟呀
我读书无你哋咁多啊
我都识嘚孝顺父母啊
成日话差佬要锁我
你哋班忤逆仔咁不孝嘅
就要锁啊 都锁晒你哋先
就算有一日啊 我真系畀人锁到上法庭啊
法官见到我咁孝儿呀
都会感动到流眼泪呀
佢都会同情我啊
判我无罪释放啊
你听我讲先老窦
唔洗讲啊
讲嚟讲去都系我返嘚嚟唔啱
惊律师工会知道
你有个咁嘅通缉犯嘅老窦
连律师都无嘚做
惊我连累你
医学会唔畀你做医生
阿爸
惊我啊影衰晒你哋
喺上流社会无晒面
老窦啊 你唔好打横嚟讲啊
我理直自然气壮啊
你哋无理由梗系唔够我讲啊
同你哋三个嘢讲都好嘥晒气呀
无一个话嘚事嘅
叫你哋大佬啊
今晚八点钟
喺皇后餐厅等我 同我倾计啦
就系细个𠮶阵时呀 你老窦我啊连钱都无
都要带你哋去食喷火冰淇淋𠮶间啊
话畀你个大佬衰仔听
如果系够毒嘅 班齐人马
上齐㗎罉 到时呀斩死我啦
-老窦啊 你孭阿嫲去边啊  -老窦
老母系我㗎 我识嘚照顾佢
我唔比你班衰仔咁无血性
老窦啊…老窦
做咩啊
系咪想我打出一条血路啊
嚟啊 嚟啊
嚟啦嘛
丁生慢用啊
嗯
老大
坐阵先
咩事啊
呢镬坚啊 老窦真系返咗嚟
仲孭走咗阿嫲添
佢仲好㷫啊 扯晒火咁
又话我哋忤逆 唔畀佢返嚟香港
又话我哋无拏拏抌咗阿嫲喺斋堂住
知唔知佢究竟喺边啊
佢约你今晚八点
喺皇后餐厅见
喂老大 今晚啊
八点皇后餐厅啊嘛 我听到啦 啊
约咗老细几多点啊
五点
唔可以唔去
1003488
你著衫钟意著米色衫
1005988
写字钟意…钟意用墨水笔
1008821
买衫永远买大一个码
1012021
钟意微微雨𠮶种感觉
1014754
睇报纸永远睇港闻版先
1018954
而且唔钟意戴颈巾
1020854
我有无错啊
1022488
孝啊
1023654
我无讲错无讲漏啊嘛
1027254
无论点都好
1029054
我同埋你一齐嘅日子好开心
1033188
究竟发生咩事呀
1034801
你话畀我听好唔好啊
1036154
我好怕咁㗎
1037754
我成日咩都唔知嘅
1057588
我落去同佢讲声
1058554
话我唔去展览会啦
1060854
唔洗 落车
1075854
无咁啦 孝
1078254
无事呀嘛你
1084288
孝 你做咩
1086054
行开
1089254
唔好打 你今日究竟做乜嘢啊
1094721
你宜家知点解呀
1097888
佢钟意你呀
1106354
孝
1112154
有无事呀
1114454
无事
1115688
以前喺哈林区呀
1116988
几条黑鬼都唔系我手脚啊
1118654
你男朋友行埋一边啦
1121954
走啦
1193854
你宜家打嘅电话无人听 请迟啲…
1207554
喂  唔该 我想揾何贱啊
1210121
何贱前日畀人接走咗啦㖞
1212921
你知唔知咩人接走佢啊
1214121
佢好似话系佢个仔
1228588
你唔好惊啊婷婷 系我啊 蟹叔叔啊
1231454
我唔会伤害你㗎
1232854
我净系想同你倾几句嘢咋
1235354
唔好嗌啊 吓
1241454
你想我死呀
1242854
我冒生命危险嚟见你㗎
1245154
你嗌啲差佬会拉我㗎
1247054
我唔系为咗你同孝仔嘅幸福啊
1248854
我都唔会出嚟呀
1250788
我系唔忍心见到我个仔痛苦
1252721
我先至嚟见你㗎
1254454
你要明白我一番苦心先得㗎
1258521
你喊乜鬼呀 你听唔听到我讲啊 吓
1265221
我知你唔想见我
1267188
不过我同你老窦上一代嘅恩怨
1269454
我唔想连累埋下一代呀
1272121
嗱 我哋揾笪静静哋嘅地方 倾掂佢
1276121
我唔想我个仔 以后再做磨心啊
1278854
好唔好
1282221
嗱 我宜家放手 你唔好嗌啦
1286388
嗱 真系唔好嗌啊
1292421
真系大个女啦㖞
1294088
生嘚眉清目秀
1296854
唔怪之得孝仔咁烦啊
1299521
嚟…嚟 我哋揾笪地方倾掂佢 嚟
1301588
-揾笪地方倾掂佢啦  -救命啊 我唔…
1302921
-哎 嚟…嚟啦 行啊 嚟啊
-我唔去啊 你放开我啊 我唔去…
1308388
嚟啦
1321888
你知唔知啊 好彩我够聪明咋
1325321
唔系呢个钟数啊 我实打死咗阿孝仔㗎啦
1328954
好彩我够精
1330654
识嘚跟住孝仔尾
1332454
了解清楚啲先
1334921
原来佢真系有苦衷㗎
1337994
先前啊我仲怪佢呀 好唔畀我返嚟香港啊
1342321
原来他同你拍紧拖
1343588
不过咁我啊唔怪嘚佢㖞
1345421
嗱 事关一个男人呢
1348021
最紧要呢就系有情有义
1351121
佢钟意嘚一个女仔
1352621
佢就要将佢摆喺第一位
1354521
做老窦都唔能够呷醋㗎
1363554
睇你嘅样啊
1365754
系咪好嬲阿孝仔啊
1368054
傻女 你中计啦
1374488
真系用心良苦
1378188
你知唔知点解佢要郁你老细
1381354
个傻仔知道我返咗嚟啊嘛
1384521
佢专登同你反面
1386654
免至呀日后呢 你同我都难做人
1389754
嗱 我解咗畀你听 你就唔好错怪佢啦㖞
1399888
我好明白个傻仔嘅心情嘅
1404921
明明系真心相爱
1408088
偏偏又唔可以喺埋一齐
1412121
当年我同你阿玲姐就系咁㗎啦
1422000
嗱 婷婷 你真系爱𠮶个傻仔呢
1426488
今晚同我倾掂佢
1428554
免至阿孝痛苦
1430488
啊
1437654
就呢度啦 呢头够静㗎啩
1476988
呢度风凉水冷好倾计啊
1486554
喂婷婷 哎 落嚟啊
1491488
落车啊
1497988
企喺度
1507054
嚟啊 坐低啊
1518588
争紧啲咩呢吓
1532621
听住啲音乐 等你唔洗咁紧张吓
1543154
你洗乜惊我惊嘚咁凄凉啫
1548154
系 无错 我系打死咗你老窦
1551588
但系我绝对唔系你心目中所谂𠮶种坏人
1554788
你仲细 等我教你呀
1557688
睇一样嘢 唔系睇一面咁简单㗎
1560454
要多角度去睇 先至睇到全面㗎
1563988
打死人嘅唔系就等于坏人
1566221
你明唔明白啊
1572954
嚟 嗱
1574521
你由上面望落嚟
1576154
你从另一个角度睇我丁蟹
1579988
点啊
1582488
系咪唔同你一半所谂
1585988
我仲似唔似坏人啊
1589754
点解你讲极都唔明㗎
1591221
你读咁多书你仲咁盟塞嘅
1593654
放手啊
1595354
好 我畀你睇 你睇住
1598388
呢十几年我都唔系好过啊
1601054
被刀捅 被枪啡 畀片钻插
1605154
骨肉分离 有家归不得
1608621
我无心之失杀死你老窦啫
1610954
最重嘅报应已经报咗喺我身上啦 你仲想我点啫
1614621
-放手啊  -吓
1617521
你点先肯原谅我啊 你讲啊
1619554
你要我点弥补啊
1621688
畀我走啦 唔该你呀
1623988
你原谅我啊 系为你同我个仔好咋
1626454
你讲啦 你要我点赔偿啊
1628754
你无嘚赔呀 点赔啫
1631121
我赔到㗎
1632654
你敢讲我敢赔
1633821
为咗你好同埋我个仔好
1635421
我做乜都嘚啊 系争在你出声咋
1637521
我阿爸死咗㗎啦
1638654
佢畀你监生打死咗
1639888
呢十几年无咗个老窦啊 你点赔呀
1642788
你嫁畀我孝蟹 我做你老窦
1644888
我发誓 我比亲生嘅更锡你㗎
1647688
你痴线㗎 听到你个名啊想呕啦 魔鬼
1652121
咁都唔嘚
1653721
咁即系讲㖞咗啦㖞 即系拆唔掂啦
1658488
点解上一代嘅悲剧
1660254
系都要祸延畀下一代
1666154
好 好
1670921
拆嘚掂㗎…拆嘚掂㗎
1673121
拆嘚掂㗎 我一人做事一人当
1674988
我唔累下一代 嚟啊
1677688
我打死你老窦
1678621
你系唔原谅我啊嘛
1679921
宜家你亲手杀我
1681421
杀死我之后就嫁畀我个仔 唔好再哀过啦
1683821
嚟啦 吓
1685554
我畀你嚟插 你啊插啦
1688321
我帮你呀
1689354
嚟啦…嚟呀
1691821
嚟啊 再插啊
1693554
嚟
1694154
咁唔死嘚㗎 唉呀
1697154
你插啊
1700388
你要报仇啊嘛
1703221
咁你插啦
1708388
嗱 你唔插我你就要原谅我
1712088
我真系唔想连累到你哋下一代
1715788
咁样我会好难过 好内疚啊 你知唔知啊
1722821
佢唔会嚟㗎啦 走
1730788
大少…
1732754
老窦…爸…
1735088
𠮶个关公几好啊
1736488
好似我咁正气
1739588
哎 婷 哎 老窦
1741188
唔洗讲啊 我明白晒
1744121
我正话先至同阿婷婷倾过嚟
1747754
关于我打死佢老窦𠮶单嘢
1751054
佢叫做话原谅咗我㗎啦
1755221
不过老窦呢呀专登留返些少手尾
1758721
等你凼女朋友笑返啊
1761521
老窦啊
1762254
哎 我识做 我识做㗎啦
1764821
呢 我宜家去渌面
1767454
费事阻住你哋谈情说爱
1773354
喂 你三只嘢仲戙笃企喺度做咩啊
1776688
渌面啦 都唔通气嘅
1779488
老窦…喂老窦…喂
1780788
嚟嚟 帮手帮手
1782021
喂老窦
1782354
婷婷…无嘢啊嘛
1785221
我阿爸同你讲过咩啊
1789554
婷婷
1791021
婷婷啊 婷婷…
1795554
婷 婷啊 婷…婷啊 婷
1799221
我要走啊 畀我走啊
1802121
你想去边啊
1803221
我唔知啊 总之离开呢度啊
1805654
婷婷啊 你唔好咁你冷静啲嘚唔嘚啊
1807754
我唔知点做
1809121
我真系唔知点做啊
1810521
你教我啊
1812754
里边𠮶个系打死我爸爸嘅凶手嚟㗎
1816221
佢宜家著住个拖鞋
1817188
喺里边逍遥法外 行嚟行去
1820354
你叫我点对嘚住我爸爸啊
1822321
点对嘚住我大哥我家姐 玲姐 同埋我细妹呀
1828454
我真系唔知点做啊
1873421
婷
1875754
你宜家咩感受我好明白
1878854
但系你都要明白
1879654
对我嚟讲里面𠮶个点都系我老窦嚟㗎
1882888
无论佢犯啲咩弥天大错
1884021
我做仔嘅点都唔可以唔理佢啊嘛
1891854
睇嚟我同你之间一定要有个人让步
1895388
一系你一系我
1903121
婷啊 我同你即刻离开香港啊
1906488
你想去边啊 美国 加拿大
1909521
无用㗎 我哋唔好再自己呃自己啦
1913888
我去到边都有阴影啊
1916488
婷婷啊
1918921
我自己呃自己呃嘚太耐啦
1921088
我好攰 送我返屋企
1924921
送我返屋企
1992854
[真的汉子 林子祥]
[成和败努力尝试 人若有志应该不怕迟]
2001554
[谁人在我未为意 成就靠真本事]
2010354
[做个真的汉子 承担起苦痛跟失意]
2019321
[投入要我愿意 全力干要干的事]
2027688
[谁用敌意扮诚意 行动算了不必多砌词]
2035821
[迷人是这份情意 谁没有伤心往事]
2044854
[做个真的汉子 人终归总要死一次]
2053588
[无谓要我说道理 豪杰也许本疯子]
2062088
[同做个血性男儿 愿到世间闯一次]
2066821
[强调靠我两手创动人故事 成败也不再犹豫]
2073588
[用我的真心真意 怀著斗志向竞争的圈里追]
2081188
[人生有特殊意义 能改变我的际遇]
2090521
[能演变动人故事 求献身维护正义]
2108154
[成和败努力尝试]
2112788
你男朋友无嘚嚟揾你啊
2114521
喂 睇戏呀
2115321
-好嘢㖞 凭你数㖞 真系醒啊  -梗系啦
2118021
喂…阿博…博
2120254
啊
2120654
哎呀你喺度啱啦 我揾你呀
2123054
喂 我哋公司嘅交收部同发票都拣人仔
2126321
你要唔要去做
2127988
吓
2128688
喂 你明知我斟紧佢㗎㖞
2130954
你即系明撬啫
2131954
咩明撬啊 跟你有咩好啊
2133354
喂 阿博…一系咁啦 嗱
2134954
帮我手 做出市代表
2137421
咩呀 唔通跟你好啊
2139354
阿博啊 你自己讲啦 跟我定跟佢啦
2141488
梗系跟我啦 阿博呵 啊
2143021
你唔好逼我啦 畀我谂吓先好唔好啊
2145888
谂吓啦
2146888
-好啦好啦你谂吓 谂好之后讲我听
-好啊
2149154
-好啊…拜拜
-好拜拜
2150488
咁都有嘅
2151288
梗系跟我啦 你有少少细㗎…
2153521
-博哥 宜家要叫你博哥  -喂 做咩啊
2156154
喂 听讲有几间公司搲紧你㖞 吓哇
2158688
系啊 所以好烦啊
2160454
烦咩啫 咁你即系话 未决定去边间
2163421
未
2163921
咁一于唔洗烦 嚟我𠮶度
2166421
谂吓啦 谂吓啊
2167921
无谂啦 嚟过嚟帮我手啦
2170121
我谂吓先啦 我够钟收工换衫啦 我谂吓啊
2173121
谂乜鬼啫 喂
2174421
谂吓先啦
2181821
喂阿博啊 出面有个女仔揾你㖞
2184921
唔系呀嘛
2186688
死啦…我避到连屋企都唔返㗎啦㖞
2191454
咁快啊出去买饭啊
2193088
搞埋啲咁嘅嘢呀
2194621
事业啱啱有成 啱啱起步啊
2208754
博
2211721
哇 我畀你吓死我 原来系你呀
2214221
你好鬼衰㗎
2215521
咁迟先至返嚟 挂死人啦
2219621
哎呀 唔好咁啦…唔好咁啦
2223421
你老窦唔要你咪罢啰
2225354
你返嚟香港咪仲好 返嚟香港有我啊嘛
2229421
嚟啦 乖啦…乖啦
2231421
唔好咁啦 唔好衰畀人睇啦 叻啦 好唔好
2234121
人哋以为我搞大你个肚啊
2236021
做埋咗你话几惨啊
2239154
嚟啊 我请你去食嘢啊好唔好
2241254
我请你食龙虾
2242221
请你食龙趸啊好唔好
2244488
有嘢食㖞 系咪开心㗎
2249754
嗯
2250388
点解你对我咁好啊
2254088
嗱 你唔好郁住啊嗱 你眼光有啲泪影啊嗱
2257688
好叻㗎嗱 顶住佢唔好畀佢唔畀佢流落嚟呀
2260021
呢 嗍佢上去 好似嗍鼻涕咁嗍
2263354
嗍 嗍 嗍吓添 唔好畀佢落嚟啊嗱
2269088
嗍
2269954
哎呀好嘢㖞 嘚㖞 好嘢
2277054
撇啦撇啦撇啦
2301654
做咩 唔钟意食呢啲嘢啊
2303854
有乜呢度嘥晒水㗎
2305221
食蟹啦 蟹好食啊 食蟹啊
2307888
啊
2308821
喂 喂 喂 食蟹无人用筷子㗎 用手啊嘛
2313221
豪爽啲啦
2317588
喂 喂 喂 唉呀 蟹边有咁食㗎
2321188
嚟我教你我教你…我教你
2323154
嗱话畀你听啊
2324288
蟹好衰㗎 嗱话畀你听啊
2325688
你睇吓 嗱 返转佢先 有个盖厣嘅
2327788
呢个盖厣呢俗称系屎忽
2329288
吓 嗱我哋就将佢清除咗个pat pat先 okay
2332821
跟住就喺呢个位度啊
2333788
睇到佢睇唔睇到啊 有个…有个位啦㖞好啊
2336221
揭开佢 连头连盖揭开佢
2339021
吓
2339354
话畀你听 逢亲蟹都唔系好嘢嚟嘅
2341454
唔洗客气㗎 啊
2342821
咁你睇到啊 呢度有啲肺㖞
2344521
肺呀唔吃嘚㗎㖞 肺呀搣咗个肺佢先
2347721
吓哇
2348488
搣咗个肺佢先 搣埋呢嚿嘢 啊
2351354
Okay
2352221
跟住呢然后…然后 你知唔知食咗肺会点㗎
2355388
唔知呀
2356754
唉 咪顶住个肺啰 小姐
2360154
跟住搣开佢
2361588
啊 好啦 食嘚啦
2363521
嗱 畀呢半你呀
2365821
靠你自己剥啊 饿死都未天光啊
2368388
系咪啊
2369188
做人呢最紧要开心啊嘛
2372121
嗱
2373454
嗱就当呢一杯酒呢 系啲唔开心嘅嘢 啊
2377321
咕声饮咗佢
2381554
等阵去厕所呢 啡一声放晒佢
2383654
咦 乜你讲嘚咁核突㗎
2385521
唔核突你又唔开心㗎啫
2387454
欸不如我哋今晚讲啲开心嘢啊
2390054
开心嘢
2391221
系啊
2391821
你细个呢有无 游水攞过冠军
2393488
你老窦请你食饭啊咁样𠮶啲嘢啊
2395654
𪠳 我细个游水咁鲊
2397188
阿爸啊点会…
2398388
哎哎 讲大个𠮶啲 大个𠮶啲
2401154
大个𠮶啲
2402654
哎我谂到…我谂到 畀我讲先 我有…我有
2405554
你知唔知我喺股票界度呢已经出咗位啦
2409188
喺我哋股票公司里边
2410388
有个叫陈万贤
2411321
呢个人卑鄙下流无耻贱格到不得了嘅
2414821
再加上一个股票嘅新扎师兄
2416988
佢个名叫做陈滔滔
2418321
佢两个发生股票大战
2419554
因为陈万贤手上有六只股票
2420854
佢一定要揾一只系空心嘅
2422388
去怼冧佢
2423621
你陈滔滔咁嘅才智佢焉能知嘚道
2425788
六只股票边一只系空㗎
2428454
喺呢个时候有个俊朗不凡
2430888
仪表好踏实
2432588
做人好有信心 好诚恳嘅人
2434754
虽然佢肤色生嘚比较黑
2436254
但系黑唔代表坏啊嘛
2437654
嗯
2437921
佢师父话畀佢听
2438888
三江之内风浪不息
2440688
铁索连舟就如履平地
2442454
佢悟咗好耐呢个道理
2443554
我宜家问你一个问题
2444254
就系宜家六个杯面摆喺台面
2446054
是但摆咗一蚊喺其中一个杯面里边
2447721
你点样捉六个杯面里边
2449154
边一个杯面有一蚊㗎
2451721
-你话  -问吓挤𠮶一蚊嘅人啰
2471821
真㗎
2473521
我觉得做人最紧要有梦想
2475321
若果你系一个无梦想嘅人嘅话呢
2477321
我劝你死咗佢
2478788
我好细𠮶阵就咁样谂㗎
2480254
呢个世界系为我而转
2481888
我系主角
2483254
其他人冚唪唥都系陪衬
2485388
你自大狂㗎啊
2487021
你知唔知呢个世界点解有太阳啊
2489788
唔知呀 因为个太阳要照住我啊
2492921
你又知唔知
2493388
呢个世界点解要有地呢样嘢啊
2495488
你又唔知啊
2496554
因为个地要晾住我
2497821
畀我喺上面行啊嘛
2502454
你睇吓对面啲大厦
2504188
起到乱七八糟
2506021
总有一日我会拆晒佢哋重新起过晒
2508454
起个全世界最大嘅商业城
2510921
我要买只游艇
2512221
大过渡海小轮十倍
2514121
带我去大西洋游船河
2516054
我仲要买只好大好大好大嘅747
2518321
我钟意飞就飞
2519221
钟意去边就去边
2521721
但系我觉得最重要嘅都系自己屋企
2524288
你要一万尺嘅花园别墅
2526654
No
2528054
五千尺嘅复式apartment
2532654
我希望我第时嘅屋企呢
2534888
喺一个一千尺罅漏嘅单位
2537721
因为屋企唔需要好大㗎
2539621
逼逼哋先至暖㗎嘛
2541854
我希望我第时个家呢系
2544021
就系好有好有 好有家嘅感觉
2549254
所以我嘅大厅呢
2549954
一定要铺一张 好大好大嘅地毡
2552488
咁我就可以同我啲仔女
2553488
喺度打Sega喺度玩
2555088
绿色嘅 张地毡一定要绿色嘅
2557388
嗯
2557688
咁就好似草地咁舒服啦
2559654
咁玩完之后我老婆就会叫我食饭啦
2561488
-喂 食饭啦 快啲嚟帮手  -哦
2564254
嚟 快啲快啲…
2565854
我哋会坐喺张好大
2567354
深茶色嘅玻璃台上面食饭
2570088
喂 大猪食饭唔可以净系食牛扒
2571988
要夹菜先嘚㗎嘛
2573521
喂…喂细猪 话咗你几多次
2575188
食饭𠮶阵时啊唔好擒上台啦
2576788
-系呀  -唔听㖞
2577854
咁食完饭之后我哋就成家返过去大厅
2580588
喺度讲故仔啦
2582188
我讲雪姑七友啊
2584821
等啲细路仔瞓晒觉啦
2586254
故仔又讲完啦
2587588
咁我就同我老婆走出去露台
2590354
饮杯咖啡 睇吓星星
2593188
哇 今晚啲星星好靓啊
2595988
系呀系呀
2597721
等阿大猪同细猪放暑假嘅时候呢
2600188
我哋可以去瑞士滑雪
2601988
又可以去迪士尼乐园
2606688
博啊 如果𠮶日你有入台证
2610088
你会唔会即刻飞嚟台湾接我啊
2611888
会 梗系会啦
2616188
我钟意你呀
2621088
以后再有人问我呢世里边
2623154
有乜嘢系最开心嘅
2624788
我识答啦 我有啦
2627388
系今日啦 今日我最开心㗎